だからタイムリープしてこの世界を変えてくれ
所以哥哥就用穿越時空的能力來改變這個世界吧
有宇お兄ちゃん
有宇哥哥
タイミングにだけは気を付けろ
切記注意時機
このタイミングでしか弟さんは本気にならないからね
畢竟只有這種時候 他弟弟才會拿出真本事
俺の透過能力を奪え
趕快奪走我的穿透能力
僕の声聞こえる？
你能聽到我的的聲音嗎
ご無沙汰だな　有宇
好久不見了 有宇
後は任せたよ　兄さん
後面就交給你了 哥哥
今日の朝食は隼翼兄さん担当のはずだろ
今天的早餐是隼翼哥哥你負責才對啊
わりぃ
很抱歉
もう　ルールは守ってよ
真是的 不要說話不算話
明日は兄さんが作ってよ
明天換哥哥做早餐哦
掠奪
いただきまーす
我開動了
なぁ　歩未
我說 步未
お前今いくつだっけ？
你現在幾歲來著
八歳でござる
今年8歲了
という事は俺たちが捕まるのが三年後
也就是說 我們是在3年後被抓走的
タイムリープした俺は熊耳たちの仲間になる事から始めた
在穿越時空之後 我決定先跟熊耳他們成為同伴
未来の約束通り　共闘するためだ
依照我們未來的約定 共同作戰
俺の事は熊耳が見つけてくれた
是熊耳先找到了我
すごい能力者が現れたな
來了個非同一般的能力者啊
やっと来てくれたか
你終於來了!
えっ　何言ってんだ
你在說什麼
俺たちは絶対に世界を変えてやろうと誓い合った心の友だぞ　コイツ
我們可是發誓要一起改變世界的摯友啊
待て　寄ってくんな
等等 別靠過來
何なんだ　お前は
你到底是誰
俺の能力は分かっているはず
你應該知道我所擁有的能力
なら大体想像つくだろ
那你大概能猜到怎麼回事了吧
まさか　未来で出会っている？
難道我們在未來相識？
その通り
沒錯
未来では出会っていても　今は他人だ
就算我們在未來相識 但現在我們還不熟啊
馴れ馴れしくすんじゃない
不要一副跟我很親熱的樣子
んだよ　つれないな　プゥ
什麼嘛 你也太冷淡了 Pooh
プゥ？
Pooh？
熊のプゥでプゥって呼んでたんだが
小熊維尼 所以就叫你Pooh啦
まさか　俺がそんな呼び名を許していただって
難道未來的我允許你這麼叫我了？
既にこの時熊耳は能力者の小さな集まりを作っていた
當時熊耳已經聚集了一些能力者
俺は熊耳に付いて行き
我跟著熊耳
予定通り　そのメンバーに会う事にした
如我所料 成功見到了那些能力者
タイムリープ能力者　乙坂隼翼だ
他是穿越時空能力者 乙阪隼翼
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
久しぶり　って言っても通じないんだよな
好久不見 不過我這麼說大家也不明白吧
更多中日雙語字幕，盡在www.kamigami.org 及微博@諸神字幕組
日聽 ikiko   日校 T·A·O   翻譯 CeCE&沐沐   校對 安少   時軸 Echorish   壓制 河蟹
お前たち三人とも未来で既に出会っているらしい
他好像在未來已經跟你們三個見過面了
そんな話を信じろと
要我相信這樣的鬼話？
まず七野　障害物を通り抜ける透過能力の持ち主
首先是七野 你可以穿過障礙物 擁有穿透能力
けどたった一枚の壁を通り抜けただけで極度に疲れる
不過 僅僅是穿過一面牆也會變得極度疲勞
なに？
你說什麼？
次に目時
接著是目時
お前は催眠能力の持ち主
你擁有催眠能力
相手を眠らせられるが　その後自分まで眠ってしまう
雖然可以催眠別人 但在那之後自己也會陷入睡眠
次は前泊
然後是前泊
はい
是
人の記憶をピンポイントで消す事が出来る
你能夠精確地消除別人的記憶
しかしその記憶は　対象の体に触れ　長い時間をかけて探す必要がある
不過需要觸碰對方的身體 花很長時間去尋找那部分的記憶
以上
就是這樣
すごい　完璧ですね
好厲害 完全正確
先に熊耳から聞いていたかもしれないだろ
也有可能是他事先從熊耳那裡打聽好的
それは熊耳すら信用しないって意味になるけど　いいの？
你這麼說是連熊耳也不信任了哦 這樣好嗎
で　わざわざ未来からあたしたちに何の用だって言うの
那你特地從未來回來找我們有什麼事嗎
ああ　説明する
我來解釋一下吧
そして俺は未来での特殊能力者の陰惨な末路を彼らに話した
於是我把特殊能力者在未來的淒慘遭遇告訴了他們
俺の事　メンバーの事も
包括我的事 其他成員的事
そして未来で　熊耳たちと立てた計画についても
還有在未來與熊耳他們定下的計畫
俺たちが取りうる手段はひとつ
我們需要做的只有一件事
能力者を集めて　自分たちを守るんだ
那就是聚集能力者 保護好自己
こうして俺たちは　能力者だけの組織を作り始めた
就這樣 我們開始建立一個只有能力者的組織
だが所詮は子供の集まり
但是 畢竟都只是些小孩子
何度やり直しても自分たちを守る事ができなかった
無論重複多少次 我們都無法保護好自己
しまいには暴走したメンバーが仲間を助けに
最後甚至還發生了失控的成員
研究施設を襲う事件まで発生した
為了救助同伴而攻擊研究設施的事情
くそっ
可惡
俺たちには守る力が足りない
我們還沒有足夠的能力保護好自己
そもそも子供だけでは無理だったんだ
況且只靠些小孩根本無法對抗
どうするの
到底該怎麼辦
大人の力を借りよう
去向大人尋求幫助吧
大人？そんなの信用できる訳ないだろ
大人？大人怎麼能信
能力を持たない大人があたし達の事を理解してくれるはずがない
沒有特殊能力的大人是不可能會理解我們的
元能力者ならどうだ　何人か知り合いが居る
如果是原能力者呢 我倒是認識幾個
試してみる価値はあるんじゃないか
還是值得一試吧
まあ　あんたがそう言うなら
既然你都這麼說了
試してみましょう
我們就試試吧
けど　具体的にどうするんだ　隼翼
可是具體應該怎麼做呢 隼翼
ちょっと考えさせておくれよ　プゥ
讓我好好想想 Pooh
隼お兄ちゃん　１５歳のお誕生日おめでとうございます
隼哥哥 祝你15歲生日快樂
おめでとう
生日快樂
そろそろタイムリープしないと　捕まっちまう
得快點再次穿越時空了 不然就會被抓走
今がチャンスのメガジャンボとみくじ
現在正是購買的好時機 百萬巨獎彩票
今年は前後賞を合わせて　６億円
今年的前後獎共計6億日元
６億
6億
６億あれば俺たちでも大人を動かせるかも知れない
如果我們有6億的話 大人應該就會聽我們的
６億だけじゃない　俺の能力を駆使すれば
而且只要好好運用我的能力 還遠不止6億
これだ　もうこの道しかない
就是這個 只有這條路了
資金を集めよう
來籌集資金吧
俺が過去に戻り
我回到過去
そして競馬やロトなんかのギャンブルの情報を集めてくる
收集賽馬和彩票之類的賭博資訊
その先は？
然後呢
更に能力者を集めて科学者が手を出せない組織を作るんだ
召集更多的能力者 建立一個科學家沒法插手的組織
またコイツの言いなりになれってかよ
我們又要對他言聽計從嗎
七野　隼翼を信じよう
七野 相信隼翼吧
じゃあ　また過去で会おう
那麼 我們在過去再見吧
一から説明しなおすのが面倒だけどな
雖然每次都要從頭解釋也挺麻煩的
タイムリープした朝
穿越時空後的那天早上
鏡を見て　異変に気づいた
我看著鏡子 察覺到有些不對勁
この能力は使うたびに視力が落ちていくってか
難道說 我的視力會隨著這個能力使用次數的增加而變差？
それから俺たちはいろんな仲間を加え
之後我們召集了各種能力者
大金を集める道筋を作り上げた
走上籌集鉅款的道路
もちろん　何度もタイムリープでやり直してな
當然 由於我不斷穿越時空
視力も徐々に失っていった
視力也逐漸變差了
俺の能力はこれまで目に映してきた物や人　風景
我的能力是將至今看到過的人 事物以及風景
全てを一瞬にして見て　過去へと遡る
全部在一瞬間看清 然後回到過去
だから見えなくなると使えなくなる
所以一旦失明就再也無法使用了
それは悟っていた
我明白了這一點
また研究施設に先を越されてしまった
又讓研究設施搶先了
これで何回目？
這已經是第幾次了
最近多くない？
最近這種事情好像越來越多了啊
これでは能力者の奪い合いだ
這樣下去就變成互相爭奪能力者了
隼翼　彼らを守る環境が必要じゃないか
隼翼 我們是不是需要一個可以保護他們的環境呢
少し案を考えさせてくれよ　プゥ
讓我好好想想 Pooh
何度目の誕生日だろ
這是第幾次生日了啊
コイツらを守るための環境
一個可以保護他們的環境
そんなものがあるのか
真的存在嗎
そう言えば　兄さん受験のシーズンだね
對了 哥哥差不多要考試了吧
高校はどうするの
你要進哪所高中
そうか　その手があるじゃないか
對啊 不是還有這一招嗎
有宇　それは会心のアイディアだ
有宇 你這真是絕頂的好主意
僕　何も言ってないけど
我沒說什麼啊
もう一度飛ぶよ　プゥ
我要再穿越一次 Pooh
どうして
為什麼
資金を手に入れる組織は出来た
雖然建立了專門籌集資金的組織
だが　みんなを守る事はまだできちゃいない
但還是沒能保護好大家
でもそれだと　お前
可是 如果你再穿越的話…
分かってる　もう一度飛ぶと間違いなく目が見えなくなる
我知道 如果再穿越的話我肯定會失去視覺
だから　ラストチャンスだ
所以 這是最後一次機會了
そのラストチャンスって　お前は何をするつもりなんだ
你打算利用最後這次機會做什麼
学校を作る
我要建一所學校
学校？
學校？
前にも言ったろ
我之前不也說過了嗎
この能力は思春期を過ぎると消えるって
過了青春期後這種能力就會消失
だからその間だけ　能力者を守るための学校を作ればいいんだ
所以只要建一所學校 在這期間保護好能力者就行了
そうすれば　発症前の有宇や歩未たちも守る事が出来る
這樣一來也能保護還沒覺醒能力的有宇和步未他們了
なるほど
原來是這樣
でも本当に最後の賭けなんだぞ
但這次真的是最後一搏了
視力すら完全に失うんだぞ
你會完全失明哦
まっ　成せば成るさ
事在人為
なんつーか　相変わらずだな
該怎麼說呢 你還是老樣子啊
目ぇ見えなくなった俺を　ちゃんと見つけてくれよな
你可一定要找到失明的我哦
任せろ
交給我吧
俺は最後のタイムリープをした
我進行了最後一次穿越時空
そして光を失った
然後我便失去了光明
そこから究極の道筋を　光のない中　熊耳たちと共に歩み続けた
我在黑暗之中 與熊耳他們踏上了最後的路途
最後の仕上げにある学校法人を買収する事にした
最終我們收買了某所學校的法人
なかなか骨が折れる仕事だったが
雖然是件十分累人的工作
最後のみんなの喜びようで気が晴れた
但結束之後大家興奮的樣子讓我感到之前的煎熬都值了
これでなんとかなるだろ
這樣應該就沒問題了吧
ああ　よくやってくれた
嗯 幹得好
ありがとう
謝謝你
だがこれからだぞ
可是路還長著呢
わかってるさ
我知道
そこでだが　プゥ　お願いが二つあるんだが
話說 Pooh 我有兩件事想拜託你
なんだ
你說吧
まず一つ目　有宇と歩未の記憶から俺の存在を消してくれ
第一件事 把我的存在從有宇和步未的記憶中消除
どうして
為什麼
そうしなければこの先　俺が自由に動けなくなるからな
如果不這麼做 接下來我就無法自由行動了
もう表には出られないんだよ　俺は
我已經無法再抛頭露面了
ずっと裏で生き続けるしかない
只能永遠生活在暗處
そうか
這樣啊
二つ目　お前は日本中で同じような組織を作り
第二件事 我希望你能在全日本組建同樣的組織
能力者を保護できる学校を作っていって欲しい
建立能夠保護能力者的學校
確かに　俺たちの目の届かない場所でも能力者を守らなくちゃな
確實 即便是在我們看不見的地方也必須保護好能力者
しかしそんな真似をしたら俺自身も顔が知れ渡って危険になる
但如果真的這麼做了就會有很多人知道我 那我可危險了
それならお前の長い髪で顔を隠すってのはどうだ
那就用你的長髮把臉遮住 怎麼樣
なるほど　水でも被れば完璧だな
原來如此 然後再淋點水就完美了
本当に被ったのかよ
居然真的淋了
ただいま
我回來了
隼お兄ちゃん　どこに行っていたのでしょうか
隼哥哥 你到底去哪了
すごい心配したのです
我們好擔心你啊
すまない　更にだけど　友達を連れてきたんだ
抱歉 還有 我帶了朋友回來
待ってください　部屋を片付けますから
請稍等 我去收拾一下房間
目時　頼む
目時 拜託你了
えっと　どうしよう　えっと
那個 怎麼辦呢
歩未ちゃん
步未
はい？
什麼？
歩未？
步未？
誰だ
你是誰
ありがとう
謝謝
前泊
はい
是
終わりました
結束了
ご苦労さん
辛苦你了
これからの未来は大丈夫だ
這樣你們就安全了
安心して生きてくれ
安心地活下去吧
ずっと愛してるよ　さよなら
我永遠愛著你們 再見
じゃあ　行くか
那我們走吧
はい
好
そうして　俺はお前と歩未の元から立ち去った
就這樣 我離開了你和步未
はい　おしまーい
好 到此結束了
タイムリープを繰り返して今の教育機関を作っただなんて　すごい
居然不斷穿越時空 建立了現在的教育機關 好厲害
奈緒ちゃんの兄さんは間に合わなくて　すまなかった
我沒來得及救你的哥哥 真是抱歉
いいえ　今順調に回復へ向かっているので大丈夫です
哪裡的話 他現在恢復得挺順利的 不要緊
能力で消されていたのか　兄さんの記憶は
我們對於哥哥的記憶原來是被能力消除了嗎
ああ　そういうこった
沒錯 就是這樣
視力までなくして
連眼睛都看不見了…
試してみたけど　やっぱり飛べなかった
雖然我嘗試過 但果然還是無法穿越了
でもまだやり残した事がある　それは絶対に達成しなくちゃならない
不過我還有要做的事 而且只能成功
俺たちの約束だったはずだろ
你還記得我們這個約定嗎
まさか　歩未を助ける事
難道是要拯救步未？
でも　どうやって
可是 要怎麼做
お前の能力略奪で　俺のタイムリープを奪ってだ
用你的掠奪能力 奪走我的穿越時空能力
略奪？　確か夢でも
掠奪？我記得在夢裡也說過…
能力者を能力を奪い取る　それがお前の本当の力だよ
奪走能力者的能力 這才是你真正的能力
なんだよ　それ
這是怎麼回事
あたしと高城は知ってました
我跟高城早就知道了
最初からあなたの能力は彼が見抜いていました
從一開始他就看穿了你的能力
能力は…特殊能力の略奪
能力是…掠奪特殊能力
なんと　そんな能力が存在するとは
什麼 竟然會有這樣的能力存在
強力すぎます
太厲害了
まずはどのように能力を略奪するかを調べないとです
看來我們一定要查清楚他奪取對方能力的方式才行
ですね
是啊
我々もお互い　慎重に行動しましょう
我們也都小心行動吧
私たちの調査の結果
根據我們的調查結果
あなたは自分の能力を勘違いしていることが分かりました
發現你誤解了自己的能力
ただ乗り移っているだけではない
你的能力並非單純的附身
能力を奪う方法こそが相手に乗り移ることだったんです
附身到別人身上只不過是你奪取對方能力的手段而已
その証拠に　これまで乗り移った相手は皆
以往被你附身過的人都失去了自己的能力
その能力を失ってます
這就是最好的證據
待て　だったら毎回大がかりなことをしなくても
等等 如果是這樣 那何必每次都大費周折
僕が相手に乗り移りさえしていたら
我直接附身奪走他的能力
それだけでよかったんじゃないのか
不就行了嗎
それはいくら特殊能力者であっても人道に反する
就算對方是特殊能力者 這種做法也是違反人道的
どうしてその能力を使ってはいけないのかを
我們需要讓他們都知道
知ってもらうことが必要と考えたからです
為什麼不能使用這個能力
さらに言えば　能力を奪い続けていくと
而且 如果讓你這樣持續奪取能力的話
あなた自身がどんな危険な存在となるか
你將會變成一個多麼危險的存在
ここまで気づかれなかったのが幸いでした
不過你一直以來都沒有察覺到 實在是萬幸
さすが奈緒ちゃん　分かってる
不愧是奈緒 真聰明
じゃあ　僕は…
這麼說 我…
俺の能力自体は失われていないはずだ
我的能力應該並沒有失去
それを奪って　お前が過去に飛び
你來奪走我的能力 回到過去
歩未を救うんだ
去救步未吧
いいか
你聽好了
飛ぶ先は歩未が能力を発症する日だ
你要回到步未覺醒能力的那天去
その日に飛び
回到那一天后
崩壊という危険な能力を歩未から奪い去ってくれ
從步未身上奪走崩壞這種危險的能力
そのあと　何も知らないでいる俺に
然後再來向還不知情的我
これまでの経緯を説明してくれればいい
說明整個來龍去脈就行了
分かったか
聽明白了嗎
歩未を　助けられるんだ
步未 可以得救
分かった
我知道了
よし　じゃあ　頼んだぞ
好 那就拜託你了
あとは任せた　有宇
之後就交給你了 有宇
ああ　歩未を救うために
嗯 為了拯救步未
行け
去吧
歩未
步未
今日の日付は
今天的日期是
よし　戻ってこれた
好 我回來了
能力は　崩壊
能力是 崩壞
来た
來了
どんな能力なんでしょう
是什麼樣的能力啊
さあ　狙ったものを壊せるとかそんなあたりでしょう
誰知道 大概是能隨心所欲地摧毀東西吧
で　場所は？
那個人在哪裡
併設のマンションですね
在我們學校設立的公寓
ちょっといいか
可以聽我說兩句嗎
何ですか
怎麼了
恐らく僕の妹だ
那個人估計是我妹妹
何を根拠に
你為什麼這麼說
風邪で学校を休んでいる
她今天感冒沒有去上學
こんな時間に家にいるってことは妹に間違いない
這個時間還在家裡的肯定是我妹妹
異様に鋭いっすね
你怎麼突然變得這麼敏銳了
あなたらしくもない
一點都不像你
まあ　我々は科学者ではないので
不過 我們又不是科學家
お見舞いも兼ねて
我們就去探望一下步未
歩未ちゃんが本当に能力者になってしまったのかを探ってみましょうか
順便看看她是不是真的成為了能力者吧
待て　相手は病人だ
等一下 她可是病人
一斉に押し寄せるな
不要全都過去
友利　お前だけにしてくれ
友利 就你一個人去吧
なるほど
原來如此
そうだな　そうですね
嗯 你說的也有道理
そうしましょう
那就我一個人去吧
ほら　二人とも帰るぞ
好啦你們兩個 要回去了
では　あゆっちお大事に
那步未親要保重身體哦
お兄様　お騒がせしました
哥哥 打擾您了
こいつなのか
就是這傢伙嗎
では　あたしは帰ります
那我就先回去了
お邪魔しました
打擾你們了
またのご来店をお待ちしております
隨時恭候您的光臨
ちょっと送ってくるよ　すぐ戻る
我去送她一下 馬上就回來
違う
都說了不是的
悪夢の内容を聞き出してください
請問出噩夢的內容
それが崩壊の能力の手がかりになるかもしれません
這可能成為我們瞭解崩壞這一能力的線索
なあ　友利
我說 友利
もし僕が未来からタイムリープしてきたって言ったら　信じるか
如果我說我是從未來穿越時空回來的 你會相信嗎
信じますよ
我相信
歩未ちゃんのためだったら　あなたはそうする人です
如果是為了步未的話 你絕對做得出來
分かってますよ
我知道的
話が早くて助かる
你能信我真是太好了
あさって　歩未がその崩壊の能力で死んでしまう
後天 步未會因那個崩壞能力而死
それを阻止するために
為了阻止這件事
僕はタイムリープして助けに来たんだ
我就穿越時空回來救她
そうだったんですか
原來是這樣啊
では　あなただけでは心配なので
你一個人的話還是太讓人擔心了
生徒会も協力します
學生會也會幫忙的
それは頼もしいよ
那真是太好了
あのさ
那個
はい
怎麼了
お前のこと　誤解していたのかもしれない
我之前可能誤會你了
僕は一度歩未を失ったあと
我曾經失去了步未
自暴自棄になって堕ちていった
之後我變得自暴自棄 自甘墮落
それを救ってくれたのは
那個時候拉我出深淵的
友利　お前なんだ
正是你 友利
未来の話なので覚えはありませんが
那都是未來的事情 我沒有印象
まあ　あなたがそう言うのならそうなんでしょう
不過你既然這麼說了 應該就是這樣了吧
いろいろひどい目に遭ったりしたけど
雖然我經常被你捉弄
常にお前は正しかった
但你總是正確的
ありがとう
謝謝你
それは　どういたしまして
不用客氣
ではでは　おやすみなさいなのです
那就晚安了
いや　ちょっと待って
稍微等一下
風邪が治るおまじないをさせてくれ
讓我給你施一個治癒感冒的咒語
はい？
什麼？
大丈夫か
沒事吧
大丈夫でござる
沒事
これで歩未の能力はなくなった
這樣一來步未的能力就沒有了
あと　もう一つ
接下來 就剩一件事了
じゃあな
那我走了
帰りも迎えに来るから
放學我也會來接你的
病み上がりだから無理するなよ
你的感冒才剛好 別太逞強了
はっ　しばしのお別れでござる
好 那就暫且分別一下
ここからが肝心だ　慎重に動こう
接下來才是關鍵 我一定要謹慎行動
おはようございます
早上好
よく手に入ったな　それ
這衣服 你們還真的搞到手了啊
しかし　お前は何だ
不過 你為什麼…
私はどう見ても中学生に見えないとの判断で
因為我怎麼看都不像初中生
教師に変装です
所以變身為老師了
そういうあなたはそのままでいいんですか
你就打算這身打扮嗎
歩未の兄として相手の前に現れたい
我希望以步未哥哥的身份站在對方面前
得策です
真是個好主要
威圧感が全然違いますので
威懾力完全不一樣
じゃあ　みんな頼む
那麼就拜託大家了
はい　乙坂さんの妹さんの命　絶対に救いましょう
嗯 我們一定要救下乙阪同學妹妹的性命
ちなみに　命を救うおまじないはありません
順帶說一句 並沒有救命的咒語
すみません
對不起
さ　こちらです
快 走這邊
裏口から行きましょう
我們從後門進去吧
おい　お前はここの生徒か
喂 你是這個學校的學生嗎
この学校の教師ですが　何か
我是這個學校的老師 有什麼事嗎
まったく見覚えがないな
我可從來沒見過你啊
職員室まで来てもらえるか
麻煩你到辦公室來一趟
いやいや　その…
那個那個 我說…
はい　行きます　行きますとも
知道了 我去 我去還不行嗎
いきなり一人脱落かよ
一上來就出局一人啊
でも　まだ友利と柚咲がいる
不過 友利和柚咲還在
あれ　君もしかしてゆさりんじゃね？
誒 你不就是小柚咲嗎
いえ　違いますよ
不 你認錯人了
どう見てもゆさりんだって
但怎麼看都是小柚咲啊
おい　ゆさりんがこの学校に転入してきたぞ
大家快看 小柚咲轉學到我們學校來了啊
かわいい
好可愛
歌って
唱首歌吧
テレビで見るよりきれい
比電視上看的還漂亮
ゆさりんなんかじゃねえよ
我才不是什麼小柚咲
でも　どう見てもゆさりんじゃん
但是 怎麼看都是小柚咲啊
じゃあ　これでどうだ
那 這下怎麼樣
アイドルがこんなことするか
偶像會做這種事嗎
この唾液　どうするか悩む
這口水 我該怎麼辦 好糾結
引くな
好噁心
あれ　この子もかわいいよ
誒 她也好可愛
ゆさりんと同じアイドルとか
難道說和小柚咲一樣是明星嗎
なんかの番組の収録かも
搞不好這是在錄製什麼節目
でも　ゆさりん　高校生じゃん
但是 小柚咲是高中生啊
てめえ
你這混蛋
一人で逃げんな
不要一個人逃啊
あいつらの変装　ことごとく意味ないじゃん
他們幾個的變裝完全沒有意義
残り一時間
還剩一個小時
あなたが来たせいだ
都是因為你來了
及川君が私のことをまるで忘れたみたいに
及川他好像完全忘記了我
あなたのことばかり
腦子裡想的全都是你
あなたのせいだ
都是你的錯
違うよ
不是這樣的
だから　あなたが痛い目に遭うの
所以 我得讓你吃點苦頭才行
だ…誰
你…你是誰
有宇お兄ちゃん
有宇哥哥
ちょっと脅させてもらう
讓我稍微嚇嚇你吧
何が
發生什麼…
次妹に危害を加えようとしたら
要是下次再敢找我妹妹麻煩
これぐらいじゃ済まさないからな
我可不會這麼輕易就饒了你
分かったら　とっとと失せろ
聽懂的話就趕緊給我滾
怖かった
嚇死我了
よかった　無事で
你沒事真是太好了
もう大丈夫だ　今日は帰ろう
已經沒事了 今天先回去吧
助けた　助けられた
救下她了 順利救下她了
僕らは成し遂げたんだ
我們成功了
もうシスコンと呼ばれようが何でもいい
就算被叫做妹控也無所謂
歩未を二度と失いたくない
我不想再失去步未了
何だ　もう来たのか　熊耳
什麼嘛 你已經來了啊 熊耳
俺のことを知っているのか
你知道我是誰嗎
ああ　プー
是啊 Pooh
話が早い
那麼話就好說了
来てもらおう　妹さんと一緒に
和你妹妹跟我們一起來吧
連れていってくれ
帶我們去吧
兄さんの元に
到哥哥那裡
見渡せる場所に 今朝は辿り着く
曾經遙望的地方 今天站在腳下
遠くのビル 線路を見下ろす
登上遠處的高樓 俯瞰來時的路途
前髪を揺らすように 風が強く吹いたら
喧囂的風 吹動劉海
もう何も迷わない
我們已不再迷茫
世界の果てさえ 僕らは知らない
並不瞭解 天涯海角在哪裡
悲しまず生きる術も持ってない
也不知曉沒有悲傷的幸福在何方
目指すこの先に 待ってる勇気
勇氣還在前方等待著我
それを手にしたら 終わる夢を見たい
懷抱它 一起去見證那結束的夢
空が変わり果て 星は巡ってゆく
天空不再是那片天空 星星也開始旋轉
目覚めたらすぐに 今日も歩き出そう
等你醒來 我們即刻啟程